嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦大家早上好
早上好
我是来自古立狼小特零社的普通社员
你听哪听啥
早安早安呐
朋友
哎哟早欢迎来到今天的早安
一会儿现在那跟跟大家播报一下
现在说九月二十二零二六年
九月二十二号蛇这边这一种的第二天也就
是周二
但是每天真的觉得今天早上好像应该唱歌
了
好困哦再一会儿是的
初二的是感觉是周三了
毕竟昨天把那个这一周的安排弄好了
更新了一下
钟表在置顶上好像已经好几种
没有转发
周表今天周三后天周五
周六刚好中秋节周六中秋节是啥
走这一周留了一个下午休息
算是一个下午休息吗
没听有声也犹豫了很久
周四到底休不休息
但是想了一下
想问一下大家的那个调休什么的
还是加一个吧加一个下一个要休息吗
嗯休息一个下午早中午播
什么中午睡了
鬼舞者这次没有隔那么久了
上次第一次鬼舞者和第二次鬼舞者隔时间
隔得太久
怎么玩这个游戏都忘了
这次称还保留着记忆
是的谢谢外景谢谢外景的人机票
谢谢潘大头的粉钻灯牌
谢谢黑喵一九九二的粉钻灯牌
谢谢梦少鱼一的粉钻灯牌
谢谢海塔芙蓉怎的粉钻灯牌
谢谢夜蓝梦雪的人机票
谢谢s谢谢
一s的五三点五点二是有点大了
谢谢一的小五山大五点二星光铃铛
谢谢一个星光铃铛
谢谢奶油三文鱼贝果的粉钻灯牌
谢谢零一的打call
谢谢
逆转过偏差的粉钻灯牌
谢谢哦不先重名的人气票
谢谢冰不分的分三灯牌
谢谢
无人机的擂鼓的分向灯牌
写不羁的福福瑞娅福瑞娅的分三张牌
谢谢陈月麒力小铁头分散灯盘
且居然赵天心动的三灯牌
谢谢大姨十八宝粥谢谢你的亲亲舒服
居然还有自制音效
你说那个铃铛吗
是的是上次的王鬼为止
也只是第二次
前一次都不知道隔了多少天了
前一次隔了半个月吧开看一下啊
哦没有隔半个月这么久
过了一周多前一次是九月九号
然后是九月二十号可能十多天
这一周有种错位感
看钟表还要反应一会儿
嗯
哼十天十天
其实半个月也就是十多天
你要说的话谢谢啊
奶油三文鱼贝果的粉色灯牌
谢谢了
零咸灵一的打call
身体状控偏差的粉色灯牌
谢谢步姓重名的人强谢谢了
冰不多芬的粉色灯牌
看上次复习的还是蛮厉害的
希望喜婚是吧
希望能够进入正常就行
谢无人庆理故的粉色灯牌
谢谢波吉的菲亚菲亚
谢谢驰月q一下q谢谢七月张欣
欣谢谢大一十八宝粥
谢谢你的天书
刚刚应该确实是写了这个是小路
从小就爱惯教的分三能盘
谢谢康炮谢谢康宝的粉钻牛牌
谢谢微微的你穿好看行
欢迎包包花园饱饱的粉色灯牌在阴灵时的
人敲缓缓缓的
分三张牌
谢谢哦今夜照天进的小花花
谢谢神断谢神段的不是三张牌
谢谢了
我被王两口都要流洞粉
三灯牌截出给文盲
主播上剑长的十五升到十六
欢迎新报钟谢谢嗯早安早安
认真版的话
点歌这边的那个狮子把限制改一下
快点够了
谢谢raco厨c瑞秋出的哦
人枪谢谢哦
刺青豆粉钻灯牌
人到处乱滴滴都不改名了
帮我分享的嘛谢谢大鸟毛的人气
谢谢
独心却未醒
老子三个牌谢今日照天心动损酸灯牌
谢谢provide
嗯pro我一旦都能上能盘
谢谢哦七星的粉钻灯牌
谢谢小岁小飞飞无敌的粉三的牌
哎呀
影乐有点吹的这空调吹的可能又有点肚子
疼
嗯点良到位了隐强现在有点示弱
希望一会儿会好一些
谢谢紫金谢谢自敬的粉三的牌
女生鲜红红火火的粉三灯牌
谢千之石的粉三灯牌
谢谢提里哇踢里哇滴里哇
提里哇一刀粉上的牌是小绿宝弟弟的
分三灯牌点歌的话
只要格式正确的就可以带着粉丝勋
章然后格式正确就能点上了
现在还有最后一首看看那个元旦吗
元旦元旦今天也没有节吗
对的元丹今天也没有进来
早安早安
好了点歌点满了关闭点歌了
最后哦平凡之路没有连上
最后是大声呼喊你的名字
没事感觉应该也有机会可以放到的
就是啊嗯啪啪啪感觉这我就说以后可能会
出现的现实
养猫头鹰都比养猫还爱慕猫头鹰确实可爱
的吗
每天一直想去那种猫头鹰咖啡厅看看
还没有去过
所以说其他的什么袋鼠的咖啡厅
那些都去过了
乐视白鼠吗
好像是吧忘了和周瑜一起去的
居然还有这种蜜方吗
是的可能是一个比较小的袋鼠
有那种咖啡厅吗
你说猫头鹰咖啡厅还是说袋鼠的
但是我那个明天是在嗯是在四川
会被拳击拉很小的一只
反正好像不嗯好像不是袋鼠
说是明天记错了不要等不想放回来
你哎见嗯猫开了没什吗
卡是去了鸟卡卡
如那个在同样的一块地方
还有一个里面有袋鼠
还有其他小动物的
还有其他挺多的
你听记不太清有哪些了
有咖啡厅把他拉了
对
最后去的是那个嗯山洞chrstmle
吗
看来又说可能说字数不够
嗯
收到了收到了
国内有猫头鹰咖啡吗
这我就不知道了
反正嗯之前在日本那边好像是都看到
的
好好奇这个是正在进行舍舍屏蔽此啊
呼好忍住了想问外
稍等啊谢谢哦西芝
谢谢吃豆比心
谢谢波波摸摸去捏捏的小花花
谢谢哦努力变强就行的三张牌
先说你自己疯的分三张牌心
他也留香心态有点相等
粉色灯牌谢谢命运谢谢
凌运斗无山的二号用液和删到五点二星光
玲珑是一个星
光铃珑谁的狂荡耳朵泡泡机
谢谢了
人之贱义之间写人之鉴
鱼之见的亲面之旅
谢谢你的亲密之旅
谢谢
Thankyou谢谢你的亲密处理
就好像最近还有一个活动呢
怎么青明之旅这样很脑洞
怕是有人从你头
不过好像主播没有什么活动
可以做那个三给你的手大雨可以抽奖
什么时候有时候趴想去烧烤
某种意义上感觉可能还挺适合弄咖啡厅的
感觉不会闹腾什么的
那会儿呢哦好吧谢谢了
安岛谢安岛的比心
现在没穿裤子的粉色能买什么人呢
你在啊来了快点不过来
能养的蛇智商都有点低
嗯
他智商高低感觉应该也不会很影响吧
你记得里刷到过
嗯
明天也觉得应该没有什么不能弄
的怎么你都能到老声音
感觉不会很好
本身这种类型的咖啡厅渴望都是嗯都并不
是那种啊经常
会有人去的偶尔去一下的话
嗯嗯感觉没有什么门槛
是的前面他没说话他不在呢
就像直播一样
现在怎梦一动很酸的牌
现在只给龙氓主播上剑长的心点过
羡慕一些旁听生能放假
大伙是不是已经买了很多月饼
你先把露露冰冻月饼
还多加一个了米蹄
反正没有买月饼有阿b送的那个月饼
一个早早早谢谢路过的神秘哈
基米德剩三个吧谢谢
多包汪想忘到情书谢谢你们
情书毒牙估计都被拔了
都一般到咖啡厅的话
它应该也不是那种有毒的哦
说吧
你说探所游戏疲毛能够能懂寒的分
有个吃那个阿斌有棕色礼物送吗
有啊
他最爱拿单
你经有点忘了楚晨聊到这个是什么
时候了这次他还说送的一个行李箱
那就先肉玉米
还是明天没有吃过的鲜肉月饼
猜清楚认不出来
每天虽然每天有养过蛇
但是养过没超过几天来着
还没超过一个月
感觉他每天都不记得自己养的那个蛇是什
么品种
苏式的吗
鲜肉的好像都是吧
小二三三三的里面是显示了面月饼
之前在后妈动态看到烟肠月饼的评测
被安利到了找代工试了试
确实不错
推荐烟肠月饼是有牌子吗
怎么会想到要养蛇
你有养过小鸡吗
就那种学校门口卖的
怎么会想到阳间呢
大概就是这样的慰问
更加明明天当地烟厂自己搞的月
饼不外卖的
还有你说的代工手这个品牌的需要代狗吗
学练说手也是学校门口卖的吗
没有明天做这个嗯
有时候举例只是在举例心态之类的
这种方式
不是说你在学校门口买过小鸡
所以是一样的心态买的蛇
所以这是这所以是在学校门口卖的
没有这个关心面养过几只小鸟
可以颜色导致对小动物PTSD老烧
每天忘记是从哪个坎之后
哦看到那些在哪个阶段之后
看到那些男小动物的都不会再做停留
看都不会去看眼了
因为看了就有可能会产生感情
你想说好像还真的在幼儿园门口买过小鸡
羊
对啊还有那种经典的染色小结什么的
阿斌会养蛇的
阿布家里录像看着比猫狗还粘人想的多
所以说就专门拍出来的看成应该也比实际
养的时候可能
要更年龄一点的时候养老的也是吧
就其实还有挺多小鸟视频是并不喜欢给你
摸的
之前家里狗狗去世之后
就再也没养过比较大的宠物猫
以前那种染色的涂不过半个月
本来就是好像染色
对他们来讲压力就还挺大的
哪里他应该也没错东气想养猫猫
但是感觉自己没时间没能力去养养
正确的是要对于生命负责的呀
每天也看到过视频里面
别人讲的让我养大了
都就一般来说这种小鸡养到它升
气冠什么的出来都已经不容易了
汉阳国蝌蚪呢
但是一点都不想见到磕登长大
谢谢
落叶木的粉箱灯牌嫌怕
你死怕老的人抢鞋子应该是可以领九幺的
分三张牌是心
愿弄破的分三张牌
谢谢云仙月兔
此林三月兔头粉钻灯牌和人气票长大了
看着有点吓人
嗯嗯
要没听说啊杨珂等之类的这些感觉最开心
的时候
就是它长触角的时候
然后我冲从此往后你就不要再变
了好吗
每天是差不多养到他们长的脚出来之后
就会把他们放生回去
不想再看他们继续唱台了
自从看到放大后了蝌蚪照片啊
放大后的刻的张片
是的还是小时候比较可爱
然后看到他长脚的时候
有种暗养的小东西
翅膀终于硬了好了的感觉
但是再往后面的话就算了
你怎么了
老公no关门了你太吵了
他叫什么
不管妈呀他好像在门口
他没在这边看一眼哦
你都生日不知道怎么过
他在他在探索过来对方说那要打招呼
好久没有过来了
Kimi你怎么看
感觉他今天稳稳缩缩的
欢迎小姐你那就答应我快了
等明天摸一下他困难
来看一下你们刚刚说的什么呀
不好意思暂停了一会儿
谢谢了
三q带k到送小灯牌
谢谢随心随意的粉小灯牌
谢谢了
嗯谢谢谢了主演的夏娜的
谢谢军的粉粉灯灯牌谢叶子的么么头
谢谢谢莫奈的粉丝灯牌
谢谢了
三q释放鱼缸养了没几天
一条都不剩了啊是都被鱼吃了吗
还以为说元旦也想吃狼印呢
结果是我以为说对的
就是说今天止步不前隔着很远
对着弥天狂叫但是屯在原地没过来
这个他三十他在上打招呼吧
下你看今天的引擎都没什么劲儿
被鱼吃完了你真好你真残忍啊
回来就为了把他们当做耳饰
印象力刻都偶尔会有一只特别大的的大普
通级飞那种
对的
确实是有那种
但是雨天没有抓过那种
好像嗯听懂了养别的小东西和放生的关键
词
他应该还不懂放生是什么吧
你知道放生是什么吗
应该不懂居然给家里的鱼配的零食
但是捞捞那个蝌蚪本身确实还挺有趣的了
但放下去了听着还挺响的
因为米汀已经把它放到那个麦克风面前了
很近很近了
嗯早上应该还没有到
他饿了的时候压力已升高
乡下养过家羊之类的
不过都是长辈家养
还养过羊鸡鸭鸡鸭鹅
还可以理解两袋塑料
杯子里刚长长出脚
尾巴还在的时候被家里人不小心弄
翻了有幸没见到湖面游戏吗
但是呢感觉他他不是很幸运啊
是的没听到该最多
这一次养到他们腿长出来后后
尾巴还没掉的时候
他尾巴好像后面也会渐渐是消失还
是怎么样
没有见到过这个环境
经常能抓一些小东西啊
现在我感觉对于池塘里面有什么可能兴趣
都不那不那么
大了
小时候对于这些池塘里面的生态或者什么
的
真的是会有好奇心呢
包括小时候被那个家家长
就是长辈什么的朋牛其实都静太清了
一起去的人们记得太清了
但是有印象以前被带着去了
那个不是算不算
是可刚还要他会抓螃蟹
那行很有趣啊农田多吗
这个不是年代的问题吧
这个应该是你所处地区的问题
现在也有农钱多的地方
也有农田不多的地方一定谢谢哦
衣服
谢谢啊
衣服嗯游扣特拉斯尔德手向灯泡是嘉伦
上的子传的牌谢谢骆苗妙的人俏
谢谢了
嗯金汉孤楼是山东派神音上的什么花
每天自己都记得那个抓螃蟹的话
有些那个讲那些螃蟹还是什么的
应该是螃蟹
明天不确定你自己有没有接错品类啊
他们会躲在阴凉处
就是在那些石头下面能行
先绒球啊形容秋蛙的粉三灯牌
所以你要找的话
您可以把那个我好像是不是找螺丝有
点见太清楚要把那个石头搬开姑
你说这就我听过哦
你说这句话听过还是这个话题听过
出话题确实有可能你有聊过
就是说现在不知道怎么办啊
都很三能拍
也有可能当时抓的是虾记不太清了
其实嗯嗯就只记得说会躲在石头下面这件
事情
谢谢哦
瑞米CU林卡里米帕多应变
四神元旦
要是门外这么叫
就门卫这么早就完蛋了
稍点视频吗
谢谢啊
嗯
nineittwo图拼写好像不一样啊
谢谢KNI七NTMARE都是三灯牌喜
码
因为惨叫而爆火的小白猫
嗯嗯
现在野外的小动物感觉少了一些身上的小
溪
以前还有小螃蟹
嗯
雨天好像都除了跟你们讲的那个常常带秋
海边
还是什么哦长辈带去海边抓螃蟹
就那种经历之外
其他是我好像都没有见过有螃蟹
嗯谢谢塞taria
谢谢塞taria的五彩单元
谢谢你的五彩蛋谢谢谢
就是之修修留这个是吗
谢谢你的五彩单元
谢谢挂咪家的免疫猫的粉色灯牌
谢谢我小果果的粉色灯牌
在村里面钓过虾
对的还看到有那种掉虾的
这个你每天也没有尝试过
你吃的时候见过很多螃蟹
秋天好像本来也是又到该吃了什么大闸蟹
的季节了
谢谢旅行城市的粉色灯牌掉下的电啊
你说那种自己钓来自己做来吃的吗
反正印象中中就只有那些农家乐
会有那种你可以去水库
还是就算是他们的水库吗
你可以自己钓鱼钓鱼了之后
就在送到那个店那个店家那边去
然后他们把你钓起来的鱼做食菜
晚上吃感觉到其实也挺有趣的
虽然说米汀没有进行钓鱼这个步骤
但自己弄了鱼塘
现在其实这种应该也还蛮多的
主要感觉确实了
要说有趣还挺有趣的
印象中鱼饵还有现挖的呢
直接挖地找蚯蚓现在也少了一以前吗
以前随便一条河里虾都很多对的
每天也都看到过中比较靠家边有那种一小
群一小群的
有个人下都很小
你要仔细观察才看得到
小时候就喜欢看这些
现在没有那个心情去看了小吻小
欧文的你穿好看算是没有心情吗
你根本就不出门啊好吧
对女听来说是这样的那还得先挖到鱼饵才
能钓鱼
嗯
不用挖到鱼儿
他那么一个他是直接会给你哟
圆耳朵就是有那种单独的
你可以嗯捏成团的那种鱼儿
你可以直接用
只是说有一些大人他为了想换鱼儿
就直接现挖花秋衣日常娱乐活动
长大倒是没体验过这样的农家乐
其实小时候这种娱乐活动有很多不去农家
乐
自己都可以在日常生活中发现
现在的话是的每天选择直接看视频
好好低呀
你现在在江里钓到过乌龟
钓到过乌龟不知道是不是别人放生的
明天好像还真没见过野生乌龟
回想起来要不然是动物园里面的
要不然是那个别人养的加班
就岸边捡到过乌龟
会唱的一嗯嗯是钓虾
据说那些人会用一块肉来钓
好像钓虾本来诱饵也凶
书包没吃过海鲜
螃蟹和大闸蟹味道有何区有什么区别
吗
好的相信你一定不是在问米题
你这个男的也不怎么吃
线也在餐
餐桌上见过乌龟
但是说到乌龟相关每天还是最震惊的
还是以前以为龟苓膏只是这么说
后来才知道龟苓膏真的是乌龟壳熬的景区
倒是很多都会对
但是那种应该也算是人工养殖的吧
对生态的造成一定程度的破坏
嗯没有见到过这个想法
之前出差的时候听当地的人抓了
听当地的人抓了十多只小龙猿来砸车
咋这样啊
容颜
我感觉他长得很不像是那种忍心吃的算了
说其像其他的什么忍心吃的一样
但但总感觉和食物不太能挂得上钩
是的有有微妙的觉得不太能下嘴
以前学校门口倒是有卖小乌龟的
卖刺鸡的小东西有很多啊
学校门口
尤其是小学幼儿园就最最容易出现
我就要这个嘛我就要这样这个嘛
的年纪的人形生物不是人形生物的嗯的人
类出现频率最
高的地方卖这些也比较容易卖出去了
餐桌上乌龟捡了不少餐桌上的龟壳
见过不少乌龟本身没怎么见过早早早之前
看别人拍的视
频
猫猫对买回来后的小龙虾感兴趣
把小龙虾抓出来玩了好久
好惨的小龙虾
嗯
以前我跟叔叔在水沟里面钓上来条蛇
不过没事钓上来调绳
嗯那总感觉钓上来的时候
你们敢去处理吗
去神天以为是什么植物熬出来的
是吧
龟苓膏就有一种很养生很植物的感觉
后来才知道他是真他是真的
钟馗可熬真是乌龟跑的吗
明天好像已经翻到了很早
以那个真这边的弹幕还在很早以前
蛇也会摇滚吗
想象不出来
以前小时候水库里面能看到很多条蛇
什么蛇不是应该在丛林里面游窜的吗
为什么会在会是在水库里面啊
这可见米提没见过什么蛇了
然后areyou龟苓膏
有的是用黑凉粉冒充的
但是应该还是能吃出来区别的吧
水里又有米汀知道的
水里的也是那种田
里面的水蛇不是水库
里面水库感觉很深了
好像养殖的娃娃鱼
娃娃鱼和容颜都是感觉像对
像我小朋友感觉不太能吃了
主要水上比较容易
看到哦也有可能是对的
你们不会说的其实是黄鳝吧
黄鳝还是挺经常吃的
剩下好像会用有人会用餐桌龟甲
冒充中药龟甲餐桌龟甲
反正你听是真分不出来啊
甜力反而受少了
每天知道的蛇基本上都说田里的
就之前看那种嗯那个无穷小料
他弄一些科普的时候
游些会出现那种赶海视频吗
然后有一些抓到蛇
而且是那种剧毒的蛇
都是在田里面抓到的
他们在田里面放那种袋子
如果隔一段时间去收
然后里面就可能会有各种生物
其中就有固停的什么蛇
什么品种的蛇谢谢哦
年某人都粉三灯牌
你餐桌上的不是鳖吗哪来个乌龟
那你说你还可以说是王八
反正嗯不是很确定他们的种类
一九年去上海玩
在滴水湖那边触踩到我手
踩到我手
每天好像就只去过那个金水湖那边的话说
嗯天文板那边的我们很怕吃甲鱼多点吗
嗯
但是甲鱼的话也不是龟苓膏的那个芳香了
呀
刚刚讲到哪儿来着
不是很阳光啊肚子有点痛
去泰国绑的蛇会从马桶里面钻出来
好恐怖啊
哦说去那个滴水湖那边
就只有之前去天文馆的时候去过一次
就出了一天就吃了一晚上
太了解那边的生态
他澳洲舌音是厕所发心
那每天觉得最神奇还是之前我看到那种国
外的视频
就经常出门
都能看到松鼠那些明天真的还没有怎么见
见到过活的松鼠
可能只有去景区的时候能见到过吧
神接RTX的分三
灯牌上厕所不会很害怕吗
你听对厕所的恐惧来源于以前看到了恐怖
电影
而且他还不算那种很传统的恐怖电影
是的有那个哎是想什么叫释小龙吗
不太记得因为就是有两个童心
两个小光头嗯什么少林寺了
反正这这两个演员演的好像这个鱼很逗
很长一个了
是是少年包今天的吗
反正有一嗯有两部印象比较出名的
有一部是他们偷佛陀
对一胖一瘦哦是小龙和好少吗
对对对
就是他们两个队伍永远冷龙系列
然后其中一个系列印象挺深
你听觉得其实有点像恐怖片呢
不知道你们有没有看过
我跟你说不知道有没有人看过
就好像是一个叫金银岛的嗯游戏游戏碟
对的
对于厕所最苦最初始的恐惧就是登坑里面
伸出手
那个三其实是以搞笑的方式元宵节的
但米静觉得很恐怖
对的
那一步进到街g是鸡鸡里面还是什么
就是先是在海边捡到一个那个碟了之后再
回家玩游戏的
时候
那么记你都会关到那个游戏里面去还是怎
么样
然后是恐都的没记错的话
有可能是结婚了
这个是街道啊不是街道吧
反正就是一个什么光盘
你现在真是在思索可我们不想吃糖
勇敢者的游戏啊都看过吗
谢谢
节约包的粉色灯牌
听这个描述应该没看过
能管什么游戏
怎么看起来没有他们出现呢
是个旗袍
谢谢中书
谢谢中式五豆腐香金排海边捡到
我记得是奇葩勇敢者的游戏
好像是每天没看过的
哎嗯嗯哦这么确实明星可能也看过
不是很确定自己有没有看过
没有看过但是感觉好像还挺有趣的耶
想看看大家的童年阴影
小帅还挺喜欢的
嗯因怪这个游些小说特别爱看
下时候呃下棋之后
在现实变成真的有个猎人
一直追那几个小孩
嗯看起来感觉而且得了很多奖啊
今天晚上休息就可以看了
没有
大象看等一下查一下
嗯有个嗯要怎么查呢
这个小龙和号什么来着
那去所嗯看一下有没哦
好像是叫那个黄金岛历险记吗
哭七夜的追魂杨你我嗯奇幻喜剧
这是奇幻的喜剧
但每天为什么会有是恐怖片的影响呢
现在不是康康都分三灯牌
谢谢他都开拓的分享灯牌
谢谢了
Grtx的存枪灯牌
其实不发奶油的十三的牌子
夜兰梦雪的嗯笔芯
谢谢节约包的分享灯牌
谢谢钟十武的分享灯牌
谢谢你的打call
小欧文等你装好看其行迷事了
承受都很山东拍在水母色决心的粉人气票
写邪恶大企鹅
的粉酸灯牌写让让我下车粉粉灯灯牌写
TSUNAK的
粉酸灯牌
谢灵烟的档糕不确定有没有重复啊
应该会有在村里上厕所的时候
发现一个雷霆大的蜘蛛从面前掉着垂下来
那种大蜘蛛都是看着吓人
但是好像实际上这这种蜘蛛基本上都是无
毒的
是不是这个反正他们演的那个黄金岛历险
记
是不是这一部里面的内容
每天问问deepsake
谢谢天问一号港二甲的粉山灯牌哦
这是无敌反斗星
呃
无敌反斗星里面的是另外一部
然后嗯对是叫无敌反斗星
真的完全不记得这些名字
就只记得有这几个演员
是的教好了
好那我那比较好查我挺烦东西的
怎么说恐怖的呢
都是小时候看的了
你嗯周末去睡觉的时候
感觉身上凉丝丝的
都觉得是蜘蛛在爬来爬去
理解理解之前一部都没看过
都是很老得电影了
而且感觉每天都是一股脑一起看的
都不知道是到底是什么气节
看过可能是音乐也长景到的是吧
嗯一个是觉得那个前光牌呢很恐怖
有可能是小时候你听觉得恐怖的点比较奇
怪
就想千与千寻米汀也觉得特别特别恐怖来
着小说啊
谢谢雷萌娜谢联盟纳德分享灯牌点播台车
在都会回放
米天应该是看到过光盘
你最难全对付他
嗯盘咒确实是个恐怖题材的
让他变成猪吗
嗯出了那一部分倒觉得还好
小时候也是这么感觉
其实现在多多少少有点不理解到
底恐怖的点在哪
但是小时候真的觉得千与千里好恐怖
谢谢
名扬天下的粉色灯牌红脸男是挺恐怖的
在这个角色出来之前就觉得恐怖了
就他们穿过
可能小时候会觉得那种哎呀到一世界
然后什么都不知道
哦天哪这不是典型的赵耀文吗
然后那个找不到回去的路等等之类的
那些觉得很恐怖
对的那个汤婆婆也觉得长得很恐怖
小虫子之类的吧
毕竟这些角色当时我也觉得很快
嗯然后每天主要是在讲
嗯
那只是在想千与千寻和刚刚说的那个到游
戏里面关
注出来的到底哪恐怖
当想到后面觉得香刀剑神域这些这么有趣
的
为什么小时候觉得这些好恐怖呢
笨蛋实话实说现在要说在考虑了
嗯让你有机会去千与千寻的世界的话
每天应该还是不愿意去的
可能因为不是被大运送去的
所以咕噜吧你要开玩笑的来讲的话
可以这么解释
就是刀剑声音对于里面的角色来说也是
恐怖攻心的故事吧好难受
嗯
真的要对比的话
每天就要刀剑神域了
和千与千寻比的话
每天觉得刀剑神韵更好
接受一点还有肚子本来就不是好地方
对啊有肉很深的那算孤独感吗
好像也不算
最终最初是小学的时候
看到好像看到了好像看主角到奇特的地方
然后周围都是鬼神就觉得恐怖哟
你说我哪个了
刚提到的勇敢者的游戏这方面也挺恐怖
全部是复原遭遇没有奖励
还无法停止
嗯肚子肚子变成之物被吃掉
还是太恐怖了
而且千与千寻里面它塑造的不就是这个世
界嗯
这个世界里那些人火中这些生物都各种无
穷无尽的打工
什么的吗
是名扬天下的粉色灯牌去厕所一下
而不是想去厕所的肚子痛
对了
我开始变出的时候就觉得我恐怖了
吃话肚子
然后应该是睡睡觉的时候吹空调凉到位了
这种这个真的吓哭了
对的无穷无尽的打工
而且那个你还没有办法理解工作内容
而且嗯总之当时的觉得他在澡堂打工的那
一部分也很恐
怖
那个兔经历的也很恐怖
印象无无脸男
他的当时呃就是无脸男的剧情吗
就吃一那个蜥一东西呕吐
完了阿秀就是感觉很脏
就是也要自己打扫天哪
睡觉了
灰色魔女出影子的粉三灯牌
就千寻他不是很小的一个吗
然后澡堂又很大
感觉活是永远干不完的
聊到位了所以肚子疼
对啊喂嗯对的是那个河神
现在洗澡超香了
那看着就已经很恐怖了
对啊好像一开始是河神
特别特别脏看起来那个工作量很恐怖
后来才说弄个无脸男澡堂很大
难道是那个时候就对于这些工作量感觉到
恐怖
那可是不记得快手的
是的除非是普通人夹了裙子的手
妖魔鬼怪打电
所以那个爱丽丝漫游仙境谜题也觉得挺想
挺恐怖的
天哪
没听一下小每天怎么觉得什么都恐怖啊
还夜丝漫游仙境确实你结到手
嗯
但是像从零开始的异世间生活那种就不会
觉得恐怖
为什么呢
他们的区别到底在哪儿啊
本站是成人同款对的
爱丽丝经常会那些都是挺恐怖的
我看到的的时候
小米体有没有华为体不知道
可能有了你感兴趣的话
可以找一找绿眼仙踪呢
绿眼仙踪记不清了
是呢那着你们自你想过另一部主角是普通
人
其他都是妖魔鬼怪的叫西游记
西游记他说自愿走入的那你很安全嘛
你要啊钱很难受的上安全吗
死去活来的各种那个是真正意义上死去活
来
其他的其他的至少他们还没死过呢
生活信息少就没那么恐怖
可能说谢雪梨都分三灯牌
小米天形太容易被暗示啊
对自己的承受能力有信任
小受你的意思是小时候不信任吗
说实话
每天也不知道自己小时候要是看瑞林的话
慧会觉得恐怖就是主角是小女孩
感觉很无助吧
啊这但如主角状态的能觉得恐怖吗
好像也不是了
比如米汀就觉得千寻他好像一只没有很害
怕
但是你听甚至不敢看那个家
主要他最近做画拉垮的平头吗
不知道不知道最近都没有看相关的东西
一个可以挂变一个不能改变
就是说一个都可以改一个
可以不可以改吗
显得皮皮鲁泡泡龙的你真好看
是的感觉谦逊胆子贼大
他最多就哭一下二一斯巴鲁被动场
嗯对于斯巴鲁主要是斯巴鲁这个角色
他嗯塑造的本来也还挺某种意义上来说挺
坚强的
虽然说你要问他句子里面诺不诺
但挺糯的
但是他是那种很坚强的螺
这首在可塑性很强打打就哭
但是又可以还原的那种
我对看过潘升的民宫吗
知道但是我没有看作者
好像有虐死巴勒皮亲妈都看不下去了
骂了几句不收
作者不就是亲妈吗
已经很坚强的话
锁起去几回就精神崩溃了
他确实也精神崩溃了
但是我嗯应该说有韧性吧
他是有韧性的那种坚强
不用怎么担心死亡
但是是其实斯巴鲁他也没有办法确定自己
到底能不能哦
是被他坐着的妈妈吗
表述的问题好了哦刚刚说的
其实他也不知道他到底有几条命
不是吗
嗯
就算总结出来了
自己好像可以死亡回溯
但是其实也不知道自己是那种嗯是不是那
种超级玛丽一
样
实际上只是有几条命好多好多在还在对的
其实这种死亡回溯都有这个问题的
就是不知道
实际上按理来说是没办法确认自己的回溯
上限的忘记的多
这一次之后
下一次你还能不能再睁开眼睛呢
感觉到回归点在缩短开端
推开端声音应该就知道了
在这之前是不知道的呀
谢谢关山烟控
谢观山山控的粉碎三盘牌
他甚至把死亡回宿当攻略使
嗯
感觉挺多这种题材都会把这个作为一个嗯
戏剧冲突
点嘛
然说有人渐渐的就不把
因为觉得可以死了
重来就不把死当回事了
然后在这上面吃一个大亏
然后再得到成长
就是尽管可以重来
但这些机会还是需要珍惜的什么的
斯巴卢更多是一个普通人
放到一个特定位置被推着成长走的故事
嗯你听之前跟你们讲自己做了一个梦
其实就是这种题材来的
嗯
就是死党或者意识力差觉之类的是不动哦
你要你要确实也是
对啊对看这部动画
我觉得作者在疯狂能不能出去空气如霜
其实迷境不是很能get到这个莫得具体
意义
嗯说起死亡回溯题材
有个小游戏叫十二分钟
嗯是二零二一年的服饰大推
明天有看有玩哦不是没玩过
但是有看整个剧情都已经看过了
嗯还挺有趣的吧
但是我感觉自己玩起来的话
可能会觉得重复感有点太强了
最难的是存档点不可控
对的时光回溯的梦嘛
那还挺酷的
是如果梦到跟别人一起去了探险还是怎么
样
就其中有一个对呀对呀
哦嗯印象中好像有给你们念过那个梦
没有完美通过就存档了
对
嗯
没有如天还有斯巴鲁作者看到说作者是讨
厌斯
巴鲁这个角色
所以在略的这个角色主官方采访之类的
显示吗
见过最好的经录作品是漫长的告片
李静只知道漫长的季节
漫长的告别没看过呢
没有完美通过就存档了
你说的是否是雷五醒不过来了
感觉哥在回答谜题是吧
是个动画编剧
可能感觉那个圆原作者可能没说过
嗯每天这么多个梦的
现在冲字不太清楚只能关灯
大概的影响跟大家讲了
就大概一个小队里面有过我嗯人可以呀嗯
讲的是我们一
整个小队
实际上本身是为了嗯找某个人的线索
为了找到哪个人然后才来到这个世界
然后其中有人发现了自己那个死了之后可
以直接重来
嗯
哎
忘了虫猪好
这是每天觉得自己很会做梦的一
个经典栗子来种
我想不起来有鼻子鸡甲了
每天印象中是在直播的时候有说过的
看来是在四级天赋
然后总之就是队里面有一些人从一开始的
那个遇到了困
难的时候
用死亡的方式回溯到了觉得今天呃这一个
遇
到了这一个事件怎么好
开始就就是那个随便的自杀重来
自杀重来
然后那个我们本来要寻找的那个人就托梦
还
是怎么样就说那个不能唱
哎
讲的好无聊啊
这是你最后一次回复到了
今天倒也很有趣你要怎么解读的话
不过那里面都没有
米汀这个人米天好像是做一个嗯观看者视
角
叫看整个故事的先命名的粉色灯牌
先优度片哦都是三个盘盘
印象中在最后这梦的最后还是到了一个楼
梯间
到了一个走廊
然后知到这个走廊的尽头出有楼梯吗
嗯
上去就是那个我们当时最后要找的那个人
了
但是就醒醒在了在见到结局之前的这个地
方纵横祸首
还行为什么摩擦
是不是也有死亡回溯来着
对的呀魔拟裁判的话突然忘记名字了
这你的代表他是我死亡回溯的能力
找到不会就是你吧不是吧
不是视频吗
会不会是塔元素又没有人去设计
这毕竟只是一个普通的做梦
对是黑龙这件衣服游客特拉嗯
应该是谁
这怎么会呢
知道了知道了可是好多梦都是结局
前期他嗯嗯欢迎康康哦
明天找到了记录谢谢哦
勇王KKK的粉钻灯牌
谢谢了
大颗米波的喜欢你谢谢你喜欢你
大就手嗯几个人一起在找另外一个人嘛
在找他们一个朋友
结果就这几个人老是的
有人突然死亡然后时间就会有个活
回到刚刚开始出发的那一天
然后因为每次死的人不一定一样
等一开始不到
不知道到底是什么让嗯死亡回溯触发的
然后有一个哇天哪
原来这那个这么详细吗
这是五年前的了
然后有个肩吻一样的存在
会改变一些场景的物品来跟这一群人交流
但是这些交流信息很少吗
然后嗯后来就发现是其中有一个成员一个
女生
他哦一旦是悲伤还是做什么的时候就可以
开始回缩
就是不管是他死亡了
或者说他因为谁的死亡
在悲伤的时候就可以回锁
然后但是在大家知道了有点过去不慎在说
米汀之前的梦
然后在大家知道了时间回缩的条件之后
然后嗯结果大家就开始滥用了
祝祝女生嗯就开始生活中没有各种各种小
事情
不应不满意要重开一次
哎呦
三吓一跳
这手机震动不是这手机挨着这个手
机挨着那么杯子手栽着杯子
然后手机我你去看看
应该是工厂的信息
收到了个收收到了个信息
他一个震动敲着啊
对是工厂的吓死了
认真听讲公式时被暴急了
不好意思
放的离杯子太近了
是的顶着杯子震动了一下
下楼i圾小康
嗯
就是反正这个女生就开始各种小事情
不不满意要重重开嘛
然后结果找人人的进度
而一一直直步不前甚至开始倒退了嘛
然后遭遇的这个小队遭遇的意赖就越来越
越
而且咱们这个世界而个世界界是没有黑的
就是整个天都是黑的
在那种嗯不管在什么场景下
就就纯黑黑感
感觉像在说什么不能说的警警告
对对
纯黑黑的就是没有任何东西的种种
不黑说那种天空是黑夜的那种黑呀
反正很诡异的长颈鹿里面
就比如说他们有的地方是去看运动会
就只有运动场里面有光
就只有地面的光的那种
然后天空是一完全不受光
也没有云那些的主
正就说榜亿万死亡越来越多
然后嗯jm也在用死亡现场留信息的方式
了
然后告告诉我
想告诉这些人不要滥用时间回锁好吧
你听这里说的说我
所以其实好像是这个小队里面之其中的一
员
能说时间回溯本意
是为了让大家发现一个隐藏的大问
题不是为了把自己的生活过得更满意
然后找不到这个问题
就永远去不了那栋楼的顶楼
然后从这之后才开始
哎其实感觉现在看这种剧情还挺常见
走了你看就找不到的问题的话
就永远去不了那边
然后就开始了这个小队才开始认真
找一直有意外死亡的原因
然后表面上看起来是各种临时的事故
都是其实都是有触发条件了
然后就是经典的解谜环节
然后中间各种死那死很惨烈的死亡
然后一度大家都变成了那种那个女孩子
应该也快死了
所以不用担心回溯的那种心态
然后最后进的这个某楼
然后就是我之前跟你们讲的
在去到顶楼之前醒了还有点乖规则
怪她是吧
谢谢五道口旁听生的分享
灯牌死亡回去有十败吗
呃
没有
主要是我挺感觉挺完整的梦一般
那我们都不会有点跳脱吗
好偏扯什么偏执啊
感觉是地平线追求完美
入外回溯太多的潜意
闪是我那个时候米天还没玩过地平线
还挺有逻辑的是吧
就框架的话感觉不并不是特别酷
突出了框架感觉是死亡
回溯题材经常都会碰到的哦一条
但是我他那个时候可能还没有什么死亡
回溯题材吧
二一年的话触梦都在写剧本
这能算吗
在这里是什么位置呢
嗯就是天真吹林章的吧
对的回速是依赖依赖另一个人的死亡
我感觉动手每天看没看人囊葱啊
好像还没看过人郎村村民哦
诺手呢以前看过人狼存之迷了
讲点有趣的设定就可以了
你要创作的话也可以啊
是队里的人那梦里有死过吗
啊什么什么意思
每天战术回溯的原因要醒了
他们就失去能力了
从这个角度来说也没错了
这么多年记得那么辛楚
你一定是照着记录在那念
当时醒来了之后记录了一下你
您这个东西还真的真得趁刚刚醒的时候
你还没有忘记的时候那行
时间再过一点我可能就记不太清了
其实当时记录的时候
有很多地方都记不太清了
要结束要结束了
嗯
只不过记得很乱
所以只能给大家讲一个大概并没
有实际上梳理过有其他正常生活的人吗
你在问你听世界观吗
米汀
刚才连这个这个梦的内容都记不清楚
你问你听这个梦里面有没有其他其他路人
甲出现了
应该是有的吧不知道了
不在清醒的时候强化记忆
梦就会消失
对的记得有些梦里面会出现固定场景
嗯总晚噩梦一般都是留下恐惧吧
不是很想记下来吃呢
那个啊灯我也喜欢记
但记录的时候就已经忘了好多很
多记不清的整打省略号
是的有种在跟时间赛跑的感觉
以前记录梦境的时候
有种你再不记下来
你再不写快一点
你刚刚还记得的东西可能马上就要不记得
了
要跟他赛跑
跑自于心谢于心的粉三的牌
是的
有那种记着记着就已经忘掉那个梦后面的
内容的
时候还记得住的时候肯定还没醒
还能睡
那这这只螺这种状态的话
是可以做清醒梦
到每天可以在那种没有特别醒的状态
让自己接着刚才的内容继续琢磨
其实做梦那你的角色嗯做梦里的所有角色
都是我来着
所以可以知道各种各样的事扮演各种人
你在梦的解析呢哦嘛儿好像说混世魔王程
咬金的功夫
就是梦里学的什么时候学过绝学回来
没有这个需求招上记得上个月做过管人相
关的梦好像还
蛮有意思的然后已经完全不记得了
对的那个进入梦的时候
容易在打字的时候打着打着就忘了你的名
字里面写名字
那段就很像忘记梦境的场景哦
对的
拼命的写
再不写下来就要忘记了
要抢时间没有身体感官
参与就会忘得快
哦
你说梦会忘掉的原因吗
虽然这个确实会影响到记忆
但是我印象中梦嗯梦忘的快是人体的保护
及制来着
因为如果嗯因为实际上你的所有经历和梦
实际上都是在
大脑有留下印象
留下留下记忆的方式吗
如果嗯没有这一个设定的话
你早就分不清楚梦境和现实了
对的是为了避免和现实混淆
算是进化的一步吧
你不分吧能说是净化吗
能控制新情
蒙剧情的话就嗯这不是好事
是疯子特征
嗯但是明天只是继续做梦
并不是控制剧情所以感觉还好
前几天不是前几天吧
应该是一见挺久之前聊过的话题
哦神仙HRO分手谢谢
日常分手的十五刷到十六安心包仇
谢谢
是有点熟悉的人
嗯做梦的时机在现实好像就一瞬间嘛
也是说黄粱一幕的那种吗
记得以前梦到过一句话
醒来接下来了
假期都是被协和和海拔提高的差
一看下觉得好像挺厉害的
不得不说梦真的是有时候给的那些点子
我感觉还真的蛮妙的
但是也有做梦的时候觉得天哪
嗯我真是个天才
醒来之后发现什么东西的具体例子想不起
来了
只能举个通俗例子
香蕉大香蕉啤酒大当时有兴趣了
感兴趣的点脑袋里面一首概念
这里有重点
然后马上忘了自己像鱼上钩的饵圈
而而且没了
嗯嗯
对的
感觉应该还是那个哦梦里面
你感受到的真的是全部都是我最直接的情
绪
所以连对于真理的感悟都被放大了
谢谢一两m毛的人气票
谢谢少女夜空下的神秘的一面是c这还真
是我现在都分
不太清
有的回忆到底是过去的现实还是梦境呢
对吧
会有这个问题的
而且记忆本来就会在反复回忆的过程
中可能进行
你自己都没有意识到的加工
从这个角度来讲
和梦境你呢嗯嗯区别也更模糊了一些
墓里的人都是柯男小黑
但总能认出来谁是谁
也适合当时沉睡的小五浪
不这个好像是梦本身就是梦的作征
讲的基本上梦里面都说你感觉这个人是谁
而不是真的描绘出来
一个什么画面
柔尼看出来了他是谁没有出过哦
嗯通过感官去认知的过程
他他已经是认知本身了
谢谢哦
冲边无尽夏德分三的牌
先其不神所以神动一面是不管多成功
多失败大家睡着了都一样
不觉得很酷吗
不做的梦的质量还是有区别的
咱确实也很酷但是也没那么一样
嗯嗯
我当时经常会梦到从高处坠落的感觉
特别害怕
现实里有恐高就是了
但是梦里面的恐高应该会更直接
一点吧
像之前说的这因为梦里面的体验都是那个
体验本身没有
笑哦
现实中的那种你再加一层层什么触觉啊
听觉啊等等之类的
那些滤镜最根源的恐惧
梦里的空军是
比如现在还不知道吃的是海海还是阿奇
的零食
两边都有画面笑死享受梦到过吹击
每天也梦到过这一次
但是我好像不是很小的时候
印象中感觉说前几年的时候有梦到过
反正倒是也是在出道之前
主要是自己以前从来都没有想象过
这方面呢内容这些都是我小可爱
每天梦到的是在客机里面
然后梦到梦到的是那个飞机急速下降
然后嗯在落地之前
你看到那个地面从那个窗口那边能
看到地面急速前行
然后印象比较深刻的是在飞机上面
你什么都没办法做的那种
我吹近代a近代死亡即将降临的那种呃体
验还挺神奇的
你到底眼滴水预知明天梦预知到梦里
明天自己会做什么
闹着on他算无理感吗
好像也不是无敌感
Raincolors
turningray夜色
我极速下降是不是漏断了
打断了
嗯不知道你们能不能想象
主要是这个本来也是梦里的体验
就是你坐在那个位置上
呃你知道死亡就在面前
但是你其实没有什么事情能做
然后就看到一一点一点面进
然后看到嗯周围的其他人的的各种各种状
态很神奇
醒来后会像刚刚在梦里这样做那样做就好
了
但是呃追击的话也没有什么能做的吧
就是真的会预见到明天做的事情
明天倒是知道那个呃世界奇妙物语经常有
这种通过小东
西展开想象哦的故事
有一个就说一直预告
明天会做什么事情
在梦里初生会醒来吧
还是跳转下到下一段剧情
看情况吧并不是固定的
比如说像那个坠机的这候好像就是行了的
有明显的失控感吗
这种失控感还不是来源于自己本身的
所以嗯我还挺神奇的
每天只能说挺神奇的
想到想起来
高中有次睡觉压到又又演了
结果梦里面那只眼睛死活了
睁不开哦这种倒是挺常见的
就现实中睡觉的时候你的压到哪儿了
嗯
你不是有说法
你要是胸口压着东西喝什么的话
会比较容易做噩梦吗
梦到我坠牙
然后猛腿那不是腿猛一抖就醒来了
这个好像按以前大人的说法说
就是要长高了
谢学配先学配多粉三灯牌
谢谢人之间义之间的
谢谢猫头鹰的酷酷视频
明天可以看看怎么突然让看猫头鹰
对的根据根据身体状态
刚编的是匹配剧情
让逻辑和灵梦设置了一下
自己现在很喜欢
这就不得不得再跟你们说一遍
你婷做梦的时候
梦到那个塞尔达的隐藏的故事哦
比涕现在还是觉得那个很好笑
这里有就过躺在沙发上
读着堵着门和窗打开水龙头
一点一点等待溺死的门
没有旁观者哦
打开水龙头就是是亲属情节吗
银藏味道这和隐藏雷达也没有关系吧
还有一个就是在梦里能梦到失去的新人哦
这个明天也确实梦到过
好像没听过怎么会呢
每天确定这个时候自己肯定在直播的时候
讲过的那可能
你刚刚好那一场不在之类的吧
宝贝飞谢谢火金教父的荧币
谢谢
好音乐十万播放不瘦
嗯你们是要把这个当成歌来点吗
就EBSC的话
每婷应该是我不放不放视频的
但是如果你要当成歌来听的话
可以只放个声音唱
还是要做意点区分看一下要当成歌
来点一点吗
这个应该本来也是曲子就是了
对的
可以按点歌的规则当成歌排在后面
谢谢lucky
不是我lukey的粉三灯牌
看迎详细的孤单
也差不多在最后几个了
在思考这个应该怎么区分比较好呢
吃虫植物已经干过了谢谢
托米梭蜜娜也瑞的粉三灯牌
趁着鬼谷者之前还能休息一下
嗯今天应该也是十点多的样子
等一下主要是感觉大家音BSC点的视频
确实也不长
但是如果真的放的话嗯也不是很好放
因为这样的话早台很容易变成一直看视频
猫头鹰的脑袋可以三百六十度的旋转吗
真能三百六十度的扭吗吗
如一百百十十度吧
出这技能又有啥好处呢
省个后视镜吗
哎今天咱就把这事事
对
因为白者清楚
脚台如果是砸谈回的话
失物看视频可能会有点陷入多么断节奏修
补补
首先众所周知百七十度吗
作为暗夜的战力担当
得在晚上也能隔老远就发现老鼠
之类的小动物
而你要知道无论是出于鸟类祖宗之法
还是飞行的实际二百七十度
嗯反正不是三百六十度吧
也想处角那这大半夜黑不拉几的走
而且他印象中猫头鹰正是因为他的眼睛不
大眼睛
所以他的眼睛没办法啊
进光量也就跟着增加
夜视能力自然也随之加点眼球
没办法动所以他是直接脑袋来动的吧
画出一双宛如二次元作画崩坏般的眼睛
那猫头鹰能不能也这么干呢
哎
就不是不能转动
因为如果要让猫头鹰能在晚上看
清百米外的小耗子
那他们所需眼球体积等比换算的话
就差不多相当于我们人类得长一双铅球
那么大的眼睛
看眼睛不是眼重
是眼珠子的眼眼子的患者外头在包里
感觉像眼珠子的口音版读法相当辽阔
眼珠子问题是教教教口音呢
嗯气人大好在这事儿也不算无几
如果我们仔细看眼球构造
就会发现
眼球虽大
但真正负责镜光的部分也就最前
面的一点点
大部分区域都是光线照不到的
隐隐秘的角落
既然不走光那就不要了
于是演化就把这些区域通哇这个眼珠子出
现了一个长焦
镜头的形状
然后同样是为了收窄脸盘子和减轻头部重
量
眼窝能把眼球完全包着
而是转而用一圈叫做拱魔环的骨环
把这个眼球过要悄后分给箍住
之后这个宛如三星堆面具般的造型
猫头鹰终于可以在不那么宽容的前提下
也拥有强悍的夜视能力
但是嘛这解决了大问题
又带来了小问题
你看传统眼球之所以是眼球
就是方便在眼窝里面啊
这里也要说到了吗
这一下把眼珠子给魔改成了眼柱子
固定方式还如此简单粗暴
眼睛就很难滴溜溜的转了
这就是我们刚刚说了他眼睛不能转动
存在不到一到四度的化物器
转动最大也不到咱人类的十分之一
但没事儿既然不好动眼睛
那还可以动动小脑瓜嘛
正好猫头鹰拥有一条龙族祖传的长脖子要
少
害怕有十四节颈椎
相比之下咱这帮呆头呆脑
不动动是狙击一节颈椎
这是数种数学
好在小小时候看过那种什么细四去空心的
那种恐怖故事
其中有一个就是六十度了吗
什么
他在在过去几百年中前面那么个自行车后
座
只可惜生物界向来专治各种癌墟
那个一个显而易见突然正正对卧着我
还是正视着我还是怎么样
小鹅呀总而言之画面就是长脖子
呃
直接转头转头到背后就是弯成s型收拢起
来的
毕竟舔着个大脸无声
飞行一焦人得分外
讲究行的外形
所以如果这样的脖子
只是单纯把每节颈椎骨扭过一点
的话猫头鹰脑袋就得穿摩到胸腔里去
蓦然回首穿摩行吧
那就只能再搞点极限操作了也幸亏
这人作灵活长脖子可不像咱这根原地拧
他还可以啊
像蛇一样弯曲盘绕
所以你以为猫头鹰扭头是这样
其实人是这样的
只不过猫头鹰那一身为了静谧飞行而
生的蓬松羽毛巧妙掩盖了这一切
直到二十一世纪人们借助于CT扫描
才终于搞明白
猫头鹰扭头时
他们脖子真正的运动模式
而这原来如此这是真被科普到了
能全向扭头
不过是他们灵活脖子副产物更多时候
这个灵活脖子最主要的用处上
这是真科普到了脑袋
以便探过障碍观察猎物
或是制造更大空间视察
来准确评估猎物与自己的距离
这也是为啥我们在野外看见的猫头鹰总是
探头探脑的哦
我们身为受阻脖子短
限制了我们的视野
也限制了我们的想象力
讲道理啊
我们我们纸片人普遍脖子还是要裂那个你
们
三次元普通人类要更长一点的重重的的解
虽然说一般不提这个的话
没有人会注意
而且一提的话可能有些人就觉得回不去
了但是明天就要讲问题
猫头鹰最多到底可以把头转过多少度呢
二零二三年
有两位大哥就顺着猫头鹰的扭头姿态
对着几具猫头鹰尸体一通
大力出奇迹
结果嘿他们发现
以这些猫头鹰的骨骼构造
几乎可以让脑袋旋转一圈
重回前面对人就是原地掉头
也不会原地掉头换原地头脑
颈椎构造层面来说
猫头鹰脑袋完全可以扭转将近七百
二十度但这样一来事情又不大
对了明明有这等惊奇的骨骼
但我们实际观察到猫头鹰转脑袋幅度最多
也就二百七十
度左右甚至哪怕我们逼着他们转脖子
好像也没法转过更多
所以猫头鹰为啥把头转的更奔放一些呢
是因为不想吗
你凭我们三拳不自僵硬
大幅度转动都做不到
呵乎完美的我没关系
但动物脖子里我们不像谁有颈椎骨啊
那些食道气管神经啥的
你一个脖子又拧
他们都得跟着螺旋升天
对啊气管能时了怎么办
怎办
听见猫头鹰的食道气管
甚至很多神经不但本身都弹性超强
而且在在布上上往往有有不少弯曲
对的
猫头鹰预留留拉去掉掉其他东西了
后后这这猫猫头鹰尸体都扭头一圈了
气管再这么绕紧不也没崩断嘛
但是咱动物体内有一种管道
可感不到这么极限那就是血管
毕竟就算你血管本身怎么能去纹身
血管内持续流淌的血液可不会惯着
你
要知道
我们颈部走的可都是给脑子供血的重要
大血管流量大血压高
一旦脖子太旋转跳跃压着扯着这
些血管大脑一个缺血
分分钟就让你闭上眼此行了
越敏捷难题豆粉三能爬且活跃
吃线豆粉享能爬
小口径教父的人像躺在颈椎骨就会发现其
两侧有一对孔
洞被称为横突孔
没错
这俩窟窿就是我们颈动脉最主要的布线通
道
正常情况下
横突孔应该和颈动脉的直径差不多
将将够血管穿过去就行了
但猫头鹰的横突孔就特别巨大
这就让他们的颈动脉在其中有一定的活动
空间
扭头的时候变而美
但是也有减小血管了
是的还有不足的幅度
这点冗誉明显不够看
不先收呢
表示如果我们仔细观察会发现
其实猫头鹰扭头时
颈部两端也就是最靠上和最靠下的
几节颈椎骨
相对而言最容易压迫到颈动脉
那么这这一相对柔束线用的不要了
完全改成开放活动
那么
颈动脉可以在这些阶段完全自由活动
于是猫孩子变又更自由了一点点
那能不能再给力一些呢
行年华表示如果我们仔细拆解
扭头过程就会发现在大多数情况下
我们左右一对颈动脉往往是一侧受挤压比
较厉害
另一侧就相对好些
因此就不妨把两侧颈动脉连通起来
如果一侧颈动脉被压扁
血流质量中间再通一下给血流补上
不至于让大脑严重缺血
这样一来
猫头鹰的脖子变又又更自由了
那能不能再给力一些呢
你要求有点多了
如果真的把颈椎隐上先溶液了
二是由分三脉两侧颈动脉全都堵死的情况
那我就再给颈动脉配个备用
血库不妨将猫头鹰头颅与颈椎交界处的颅
底动脉大大扩
宽
并增强其弹性
使之成为一个可以容纳一定血量的
血气球
这样吧就算颈动脉供血不足
靠着颅底动脉本身的弹性
短时间里依旧可以将其中的存
但是这么好短时哦
至少可以转头的时候没问题啊
大角度转头那能不能再给力些呢
再给力些呢滚蛋说真的
有时候我觉得如果真有个眼花之神
恐怕永远都充满怨念
你看这猫头鹰一开始不过就是转夜行赛道
想在晚上看清东西而已
结果就为这么点破事儿
一步步几乎把自己的头顶整个推翻重做了
只能说世间万苦最苦
我甲方突然该续黑给我加个脑容量的
好了好了嗯谢谢
二三三三十二三三三的SC
一加一起感觉迷你的嗯
这个明明会感兴趣
网页游戏评论区的链接速度在推理
每天不一定有这个状态去看哦
谋杀速度这么长的视频
每天看到一半
谢谢谢师傅谢谢谢师傅的SC
昨天说的童话
其实我一三年的歌听过一次
就会忘了原唱ok多少分钟
十七分钟
谢谢fortton的粉丝灯牌
谢谢永夜的粉丝灯牌
谢赤风落叶的粉丝三灯牌
谢y七YO的粉丝灯牌走走走
分享红包一一谋杀数毒
这个每天之菜好像也能看到他应该不吃
嗯不是最近的游戏了
谢七月赵天星的小花花
当然有可能每天只想看到是demo啊你
的
但好神痛谢谢哦
温柔的怒火等音片自己早暗秘密早早早走
走走
最近我号坏了没有来吧b嗯哼又好看
皮贵族那sendby唱歌词好尖锐啊
看视频看困了等一说也有点困了
可是看视频很难为什么就是这么吵
因为是包含了一些当地文化的内容
对吧
啊唱看一下门儿多苦谋杀数度
在这个游戏里面
我们要找到真正的天空
但是是通过哦对的这个之前看过来
我我们看一下
确实美当当时挺感感兴趣的车的的某人
边边列列汽车就是这四格格子
右边一列
那汽车里的自己玩应该会觉得挺好玩的就
是
了
B他在公交车上OK这三格有一个可能是
他
那我们就不到是很多东西了
其实就就大概是这样左边是有条件
然后你看他满足这个条件
应该放在右边的哪个地方
也就是说这行其他的地方
米汀当时看那个嗯介绍的时候
确实也还挺感兴趣的
在在旁这个地地方
这个地这个地方
这个地方这个地方都在树旁边
也就是说他在院子底前不在树旁边的
只有这三个位置对吧
哦
他和比在一起
这也是树旁边好想死
好下一个他坐在椅子上哦
只有一个椅子是送的OK
那它在这里之后呢就连解都可以解
其实差不多看到这里就已经能吃到玩法了
我们再往后放一放啊
好那其实能解的东西已经很多了
你看e在这里把这一列其他格式擦掉以后
那主要是它这个游戏它做成了游戏的模式
了
出来来立在公交车上就就很好OK就很好
判断
因为相当于右边你可以直接做笔记所说
其实很方方便的是吧
这是唯一的可能了
那我们把他们对逻辑题的那种感觉
ok那汽车里面呢只有这一个格子了
对吧
所以说这个格子一定有一个人
并且他右边
而且没有普通测速读怎么a那么难
其实因为普通测速读那些凶手
单独在那那过程你得自己己练
我们把所有人都完美的确认好了以后就可
以提交了
没错这个游戏就是这样
当你推导出了所有的人物之后
你就知道了谁才是真正的凶手
因为凶手和犯人一定单独待在一个房间
Ok案键已破
那好
我们刚才玩的呢是一个简单的案键
我相信大家也完全搞懂
这里应该怎么玩了
我们来挑战一个中等案键
名侦探番茄来了
这次呢是出现在一场婚礼呀
婚礼上出现了谋杀案呢
当然我们来看看九位在场人士吧
首先是a他坐在一间好了
那可能在就看到这里知道玩法了
就差不多了好吧
然后说照顾邓紫棋
我真是大明雄阳光下的肥皂
墨子臭
我看一下邓紫棋哦
这是大明星阳光下的肥皂沫子
我这歌怎么唱啊
这个阳光下飞泡沫都洗秃噜皮了
嘿嘿这嘿秃噜这首歌叫泡沫光良啊
光良我知道有一首歌叫童话啊
这大伙儿都听过太伤感了
那是啊
你哭
我这怼我说童话里的故事
这都是骗人得我不是啊
这个最后在你说爱我以后
我的天空都亮了两辣两辣
两辣两两辣还挺厉害的
不是你们怎么都知道啊
太伤感了
邓紫棋哦
这是大明星阳光下的肥皂沫子
是这个小说的
听过是小时候有听过好的
然后还有嗯还有两位点灯
有的是真刀元旦叫
有的时候没兰放的一首歌
刚刚好可以作为最后的口
看到瓷砖又会带入园区了
说实话没听
还没有把刚才那个版本成功污染过
需要嗯需要转换一下
元旦叫他说那个元旦还好
元旦不是这么叫的
好像是关于一个猫猫叫的视频
没有被污染是好的
这个污染感觉是要反复的刷掉
还是毕竟光良这个歌
本来童话这首歌也有点太耳熟能
详了还是需要进行一个印象替换的
每听感觉欧若玛就要更好替换一点
那元旦不然可来有的
哎呀欢欢欢你本身够强的是吧
行我抢的那CC什么
好美我看一下初心学院
ok一会我看看欧肉吗
主要是还挺讲逻辑的
而且有剧情本身有趣啊
主要猪八戒没媳妇让我改词比较强词
没有爱欧热巴那么自自然
嗯
猪猪八戒没媳妇的那个他实际实际上没有
改词的嘛
主要改的是曲呀还是个来
还是看看你的眼睛是不是圆柱子
天子再一次不是就当聋子瞎子哑巴那个游
戏出正式版了
比试玩难多了但是挺有节目效果的
嗯说什么随便听了几次记侠的事
虽然每天只记了几句啊
感觉还全曲背下来还是挺厉害的
主播打算玩玩吗
主要是小岁
他好像觉得玩过双玩版就不用玩新的了
如果要玩的话
呃
可能要和其他人一起玩
每天目前暂时没有打算
二一四在乎也没有人提到对等
猴子拆炸弹的那个本身之前是有问那小康
的小康觉得可
以玩然后小岁觉得玩过双人版就算了
昨天看了一下加了一下套路
比试玩难多了
每天印象中最大的改变
呃听到别人讲最大的改变
就是现在好像能扇巴掌了
能打人了
因为我的小心事是怕了
怕什么
小岁好像最近那个机械迷城比较念念不忘
哎哦不是机械迷城机械狂欢
他好像非常的在意自己分数最低的这件事
小康就觉得就是小康先觉得能玩
然后小岁他说感觉玩过输玩就算了
坐中间扇两边讲道理
中间的人确实是最重要的吧
好等一下这边哥放完了
还有个这波技术我呢先放视频吧
哦这种事这种风格的MV
你别说行能扇巴掌
感觉这两个人不会玩别人的
从头扇到尾
是的啊只要听不见不吃压力啊
那个扇巴掌或者什么的
没办法扇到对面去吗
爱的希望要吗
老想之前接一下体育的全关
嗯是的那个不是为了复活吗
哦这个手指走路方式嗯
西装有趣
这个其实米天会想到之前月光食堂的一些
演出
只不过呃其实风风格差别也还蛮大的
是VHF嗯VHRHF的粉色灯牌
还有刚号
感觉这种这种塑造特别难
对月光食堂中间有一段圣诞希望的一种表
达
就是你乍一看觉得乱但是乱的很美
已经觉得那种乱的很美
就是很难达成的到要到底要怎么搭配
就是有序的搭配
米静觉得嗯射能够从规律等等的些考虑出
来哟
这种乱斗完全看自看感觉的那种搭配
感觉好难好难
你听是想模仿都不知道怎么模仿的那种角
度了
队府和攻城的时候
他就是什么元素都敢搭进来
都能搭进来啊而且不会觉得违违和
不知道这算不算想象力的范围
就开始选色就很重要
但是对于某些人来说
可能就是说这个手机smidday
靠感觉来选就行了
但每天面对这样的情况
就会出现像那个之前整理游戏装修三的问
题
如果什么都能用的话
反而不知道该选什么
就一点都下不了手了
很难用逻辑s考
对啊非常的不擅长乱中有序的感觉
就像一堆复杂的谜奇
被一条线抽缩眼前串一样
哦你这个形容你听着都不恰当
哎
因为你这样这种的话是哦把它说成是有逻
辑性的
你听觉得这个就是他很多时候靠的不是逻
辑
唉而是自己了呃审美直觉的那种
所以你没办法摸索出来
你听过可是认为擅长这种模式的人
你让他去总结他也没有办法说解出来
自己本来呃肯定每次都是遵循什么婚律来
选出来的
前方有人然后人生天赋一词
不过现在都是可以被量化归纳的事实
真的吗
你已经感觉不同颜色的搭配
如果量化归纳的话
反而就失去那种没感玩
谢谢哦
药不能停的SC点一个本色前辈的大火吧
最有名的估计都看过就不点了
什么
这个肯定是要积累哦他们靠我的时候
你要用荣格八位来解释的话
就是感觉是用的AI在兴起的
那个应该还行NI在进行创作
NYNE其实两个都是关键
喜这是什么狂跑
放进来加菜
这天才的审美持久肯定是不能复刻的
嗯嗯等我就说勾回合集吗
我这么多我给你好听
那一丝自语我欣然什么歌
希望之花标题型是一百个嗯
标题写的是一百次
每天现在直播有唱过一百次的歌吗
七号前坤一百回连唱连着唱了好几个小时
啊
一百回连唱啊
这是他一次同一次直播唱的吗
从前有居然贴西天气日
已经什么爱你的
中间中间有有扣在那那个你这首七望
行吗
我是在放图之前连唱了
差不多八个小时了嗓子能行吗
好厉害啊我七八糯米啊
我讨厌那些哦就只有我记得明白
上面和下面背景一样中途路可以换吗
对的是不是收了七毛钱呗
谢物色漫绵绵等分三灯牌
谢余音的人气票
谢谢温舍的路口的路边
谢谢早安咪咪早早早
谢君爱召唤心到的小花花
我还记得签名没有吃气了
谢谢
一想确实看一千的
然后这只不过其实我要学歌或者练
歌的时候
就嗯高强度学或者练同一首歌的时候
说不定也是从零零散散的能拼凑这么多次
的话
算了
不不会像教连唱谢夜来梦雪的小花花五六
个小时
但不是同一首歌啊
一直保持你看这么齐的状态
唱同一首歌完全还挺难的
三呀三他现在我现在你来晚上
你原来时感觉是应该普通蓝像
也没有什么人可以体验挑战之中连唱这么
久
你要想KTV包间
一般来说也就包三个小时了
咿呀啦八个小时的话
你得从中午都到晚上八点玩一首歌
看别人录过几个小时
每一次每一句基本重复好多次
不会这样唱王者的沙
三个小时唱同一首歌
这是八个小时唱同一首歌
KTV三小时都唱两个对吧
对的节奏不乱
虽然说其实对歌熟悉的话
节奏不乱倒没有那么难
主要是唱法能够保持比较统一
唱一首都哑了不是同一首也哑了
主要是这个时间本来就很耗嗓子
你的戴眼镜啊看眼睛
嗯嘿这是最后一次的时候
是一看看不晓得对的话
就八小时二十分
借下个就不那你这都不在我小演唱
还是挪威的森林那个不适合他
不是瑞瑞一场直播唱的
捡到一起了
他这种可怕增高的版本不要给我
Becauseyouseeisyourgoodgood
Iguessyoumust韩国的韩国
这人mygirl
拉起来了答应好
然后说之前有人点的萌萌的这个喂喂喂老
是哦
明天有看到过好像有看过这个视频
打开了个之后突然就声音变了
给你们剧透
其实猫猫确实是会这样的
元旦也有出现过这样的情况
咪咪没有出现过元旦
也出现过这样的情况
看到没有
那你吃一秒呗没有
你看刚才都是都是就那嘴
因为lilyity我聪明都不会唱
我很心疼啊啊嗯他开车哎
ecopyecopy要就是
wayaboutmyband
我这个挖还那个啊我哭好吧
i
mmiscarymoreoften
yes没给过知道都没有
Itissurprise
butthewelcomeone
欢迎新纯翔讲道理
这样的话他会那个生爪子的
其实抓着会很痛
Hesrunningtoyou
Hello外方不太方便啊
伸懒腰就纪念动作
thatwasveryexciting
Seeingmefromallthatwasn
t
itrelaxi
Im哇哦itsgoaway
是parentssson
嗯哼哼大家都音琴声音都差不多
只有啥呀
喂喂来还有一首平凡之路
然后还有一个天的全都去走
爱着的软件下错了装成狗的了
元旦确实想狗狗猫彼四
你的这猫猫好可爱好想要
嗯如果能够有准嗯比较稳定的居所
嗯而且能够嗯怎么讲呢
安多好吧其实养猫猫不需要六级
相对来说门槛要低一点的
没有看到这种视频
我在家都必定大声外放骗一下
家里的猫猫说家里有别的猫猫懂得
要是是手机看的话每天也会这么做
就是我只是想要你的初音
我曾每天换一边看着你
嗯
不吃了有三
你听这个的话曾经是元旦
我一般要看着你听一边大叫
然后下图看看路低头看看路
跑两步然后再看一下米汀
再叫一下然后再套路
咪咪是什么
翻译咪咪一般不太会找
他就会盯着你讲
明明是没有什么其他交流的
唇盯着叫元旦睡了一边叫一边跑
一边叫一边跑可吗
心里比较好的手
现在他就靠在米甜身上睡觉呢
虽然你听听不到他的呼噜声
但是能感觉到他喉咙的震动
你们好高冷性格不同吗
猫猫性格区别还挺大的
说到这个女定每次出门的时候
感觉看到了这你野猫猫或者小猫那种宠物
店里面不是有
很多关在隔间
嗯
弄算小姑肩膀里面的猫毛都会觉得
感我感觉挺不知道怎么形容
就有些猫猫已经长到比较大了
但是还是没有人领养或者没有人买
然后他们感觉大多性格都很好
但是有些猫猫有可能累到了
呃
就没什么反应
就到龙算是笼养猫吧
那你又不可能把它们全部都带回家养那些
而且说实话
你其实也并不知道它们过得到底怎么样
但就是心情会有点复复杂
挺边猫猫这能算挺边猫猫吗
你要说真的让给那个让他们出去自己过
他们不一定过得更好
但就是不知道怎么说
对区别收小笼子到大笼子吧
我学的就只是讲的野野
猫猫的话也是猫猫的寿命
好像就几年以前当志愿者的时候
猫们都很亲人希望被领走
是啊对的
叫被买走了也不知道是什么样的出人朋友
前段时间去宠物医院
那个医生说了几次
嗯能不能羚羊骑士走哦
是说医生问你的朋友
能不能在羚羊骑士走吗
哎农村猫猫很开心的说
天天出去玩
嗯
也不知道开不开心就是了
像猫猫就说不会说通灵
你一般来说观察猫猫的状态
你应该说观察小动物的状态
基本上都是得纯靠你自己观察
因为他们不会说现在很多弃养放宠物医院
门口好像有听
说
而且也有那种嗯
你听之前不说带咪咪去宠物医院
嘛会加那种嗯医院的
他要给你发什么体检报告等等那些的那种
账号嘛
然后那种账号上面是不是就有什么貌貌相
关的领养纤息
我频繁出路放弯了
还有个直播视频
慈飞猫猫安置猫猫吃了
嗯主要是看到那种领养的
就还有挺多蛇
那个从医院就是救助了一些流浪猫
救出了之后就问有没有人愿意领养
这样性格很好哦也很欣赏
很懂事的什么的也没有再放回去
谢谢五道口鹏听生灯粉三灯牌啊
对的
今天这一首音BSC的歌就是今天的早安
群了吧
的未如等一下中午还要来一天
中间稍微休息一下稍微吃个早饭
把最后一个灌了八宝粥给吃了
感觉国内愿意营养的人不是很多
对的总感觉其实你能够理解了
养猫猫的时候可能还剩会比较偏向想要呃
自己养地
只猫猫的话可能比较偏向想从小猫猫开始
养起
毕竟领养的猫猫的话
一般来说都说相对来说可能年纪
会大一些的
猫猫了吗
哭wasyou谢谢
我是个大的请一个手领养的话
可能没有那么愿意领养哦
大毛猫
还有就是养了之后养的时候没有过期好
自己到底能不能养猫呢
最后是气养的那些品种猫子
你听到觉得说绿嗯不占比不那么重要了
宝可梦也都是抓椰子的差不多这样的感觉
我领养的时候
小猫六个月带我把它妈妈一起的要回来
了所以是两首好好哦
这是连续第几天吃八宝粥了
不会负汤达人负责了
汤达人他味道很重的八宝粥
没有什么很重的味道而且也还好吧
嗯一把好像是四个还是五个
每天就吃了四天还是五天
鸡排清了很难过还能算饭饮品
对的感觉其实我很适合当早凡
但是十二年过去我不知道
他们还知道彼此是母女关系吗
对他们来说可能也不重要吧
这个知不知道是母女关系好好神奇的思考
方式
哦母好养活了
那不一定
你看今天早上有在肚子痛痛哇
这首这首曲子好有好有故事感啊
我的天使啊是我多年之后
末日江临全人类只能吃到八宝粥
罐头米米开始后悔
于是那个凌晨四点八方出的九爷怎么了
这个每天还有多种说又想起来之前看的一
个算是社会实
验吗
就有个人先嗯做那个实验
他先发布了一个信息
就说调查在嗯什么什么年代就很
早有个年代
对于那个嗯上了什么战场的嗯男人群体进
行了一个调查
发现嗯普遍农村农村出身的这一部分战
蛇会更好更快的适应了
在在那什么什么评分上面嗯得分更高更快
适应了战场还是怎么样
然后嗯评论就很多人说啊
这不是很明显的吗
嗯你这还用调查吗
那个本身农村的生存的条件就更苛刻一点
更快适应那个战场是显而易见的
什么时候平方
嗯对的说农村比较苦适应力强
然后所以有这样的结果很很很正常
不用调查
然后他那后来又发了一个另外一个嗯
他们他那个实验怎么做的
有人进来亲又发了
另外一个说说呃在这一个实验之中
那个城市出生的嗯
这一部分居然嗯从军者适应
适应能力更强
然后同时也有也有另外一批第一次看到这
个新闻的时候
这不是显而易见的吗
因为陈设大家都早都习惯了的那个朝九
嗯怎么说习惯了公司规则
然后就习惯了军队
像军队一样的那种规章制度
怎什了
所以当然是他们适应的更快
就发现其实嗯对是一边说是能够习惯了艰
苦的生活
所以适应的更快很正常
一边说是因为早就适应了这种呃组强组织
下面的那个生
活
所以他们是一个公公筷
很正常
对的
实际上是社会实验对不同的环形准备了两
套桌辞
是啊各有各的理由
就是说大家在吸收了一些比较初始的既定
信息了之后
嗯
婚一下意识的就直接给这一个现象找一个
说通的留
但是嗯很难意识到
这其实两边都是说得通的那农村数
字出生长大在城市打工的就都有了
还真是对的网友是应的最快的
就是有些有些理由虽然说嗯讲的是有理有
据的
但是好的很多人都很难意识到
其实是先有了一个既定概念之后自己给的
解释
等到这个结束了
其实不是只有一种说法的一种说法是
说得通的
发言的群体是同一批人才
好像确实有可能
但是同一批人的话
一般来说后者就直接换质疑
呃
就其中一方会质疑另一方的可信度了
对很多时候是先射见后画吧
或者自己甚至都没有意识到
比如说在你听刚刚讲到这个的时候
或者说你汀在刚刚看到这个议题的时候
一开始说农村因为他也不是全部直接就放
出来这个这个
社会的议题到底是什么样的吗
你听也是先从这个角度考虑的
就像之前讲过的
有些东西它是先给你摆出来这个结果
你觉得造成这个结果的原因是什么
然后嗯很容易忽略
你应该先想一下是不是在想
为什么我们还有两种无汉苗口令
这个算是两种吗
同一批人很正常
嗯
好
来
现在也差不多十点半是该准备考虑中午吃
什么的时候了反正每天已经定好了
早上吃什么了
大家可以淘宝闪购搜索米家的粮票
想想今天的午饭对成题目设置的时候就有
引导性了
还有就说美团app可以搜索谜
听零二一二来领取优惠券
来点外卖说不定能省挺多呢
当然等外卖无聊的时候可以完善
要一最少女每天每次放广告的时候
打开自己的这个闪耀优俊少女来领日常福
利
谢谢师傅神谢师傅的应变
谢c以前二零一二八还在的时候
有人预言天灾好几次
然后时间到了翅膀有对的就成什
么
哦对这个还比挺经典的
就很多预言贴都是吧
甚至不不止在这一个贴吧
有很多论坛里面都有这样的预言贴
因为那个不准的根本就不会再被翻出来
甚至都不需要人为去那个增加或者减少
铁子搁赵胖运子呢
是的呀就像求生败佛
大家都说好整好整只是不准的
没人说
嗯
谢谢图书馆的呃
铃木加奈本人的粉色灯牌
日常要把这个中年的登录奖励领完了
好像成哥哥就被帆船说预言家了
每中的收获
每种情况都尽可能的说到的话
总有命中的时候嘛明王还会伤线吗
会的米汀其实真的真的挺想了解这个IP
的
但是对于现在的女t来说
它的那个起步门槛确实还是有点太高了
像那种预测贴纸准备好多个账号
然后根据赛程逐渐的筛选
是实秘的二维码放九月
你说那个赛马良吗
不不知道不知道没有说
还有那种给种模棱两可的预言
那后面登起读的也是一种哦经典的那个比
个一嗯
那么比个一是什么怎么解释来着
反正怎么解读都行
然后问好像是那种类似于问
哎
我们你有几个人能过和那个对方比个一
但是呢应该还挺经典的哦
不管哪种结果都可以
对比如说其实只有一个人难能过
或者说呃一个都不能过
或者或者说嗯哎还有还有什么节奏方式
反正不管怎么笑了对
一个人能过或者一个都不能过
是奇异魔神里面的吗
并且仍很讨厌悬而未决
是的一般来说都还是对于这种事情
可能会更倾向于给一个结果
相当于把这件事情某种意义上完结了避免
嗯这个倒是也说过挺多次理了
对
偏向直接归一
有些时候甚至会粗暴
归一好了今天广告也打完了
BG我也放完了我们下次再见吧
谢谢大家
今天来看没听到早安一会儿今天感觉跟大
家讲的事情都
零零散散的哦还真是写一梦也没抢到
谢谢
早台结束前看看二零二六年最好的冲锋吧
什么冲锋啊
看到音频SC没看到这个哦
这个是新做的吗
哎谢谢satara
谢谢satara的舰长
谢谢你开通的舰长
谢谢谢谢你的舰长欢迎新进长
谢谢谢谢
Thankyou看一眼
行行行行知道这时间过去了
是呢而可怜的啊能变身吗
Taketo哦这种画面
这种画面明星在呃那个来自新世界有看过
真的真那几级经典崩掉的
不过每天到时候个人是可以接受的
就说是开始这是上一期的吗
我们那就说明听这一倒也你怎漏掉了美女
这种小限度这
种进画崩坏的以前看过一个合集
什么切我嗯切了白菜丝
还是其实么明天溜掉了
嗯嗯啊切包菜好像是哦对切卷心菜
是的坚决竞猜
看来大家都知道呢果然是经典也很快
谢谢莎莎痛饮肠老冰茶刀
感觉开过一点五或者两倍速会舒服很多
你说刚刚那个吗
还是说你觉得直播能开一点五或者两点四
谢谢
我草行我唱到了一年四
谁嗯拜拜在等不见快忘了
可以说是中午见中午见两根松等一下
我要
然后是像想要是都我是n四c早安
你中午再见吧
新城市的弟弟早安愿中午再见
希望说能谢谢啊
第一一间谢ryfish
谢谢你谢谢你的权价舰长
谢谢你的权价舰长
哎这是一个非常喜庆的画面
中间写了很大的两谢谢两个字好了吧
谢谢你的长长谜题
看看我这的怎么了心呢
谢谢你的警长你觉得欢迎新舰长
欢迎新舰长别给舰长吓跑了啊
那换一个吧谢谢你的舰长哦
看看你然后谢谢
嗯也等于会碰到人想东他
谢谢爱情的小花四现场演奏的好吧
就哭第三个牌谢亲爱赵天新的彼此
谢谢少年新的SC
早安辛苦了
这两天好好好看直播交流
好好休息一下午休见挺好的
午休前缺少的己
是的
这是线搓的
还没有研究出来一个真的比较好听
的版本
谢谢清风谢清风的还谢谢粘住哦
粘住那一小时之后继续了
拜拜拜拜拜拜谢谢你